Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/applications/pate.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Park Shinjo

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name

# @info:tooltip
source: Cannot load built-in <icode>pate</icode> module
ko: 내장 <icode>pate</icode> 모듈을 불러올 수 없음
zh_tw: 無法載入內建的 <icode>pate</icode> 模組

# @info:tooltip
source: Cannot update Python paths
ko: 파이썬 경로를 업데이트할 수 없음
zh_tw: 無法更新 Python 路徑

# @info:tooltip
source: No <icode>pate</icode> built-in module
ko: <icode>pate</icode> 내장 모듈이 없음
zh_tw: 沒有 <icode>pate</icode> 內建模組

# @title:column
source: Name
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# @title:column
source: Comment
ko: 설명
zh_tw: 註解

# @info:tooltip
source: Unable to find the module specified <application>%1</application>
ko: <application>%1</application>을(를) 지정한 모듈을 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到模組指定的 <application>%1</application>

# @info:tooltip
source: <p>Specified version has invalid format for dependency <application>%1</application>: <icode>%2</icode>. Skipped</p>
ko: <p>지정한 버전의 <application>%1</application>에 대한 의존성 형식이 잘못됨: <icode>%2</icode>. 건너뜁니다</p>
zh_tw: <p>指定的版本其 <application>%1</application> 相依性格式不正確：<icode>%2</icode>。將忽略。</p>

# @info:tooltip
source: <title>Dependency check</title>
ko: <title>의존성 검사</title>
zh_tw: <title>相依性檢查</title>

# @info:tooltip
source: <p>Failed to check version of dependency <application>%1</application>: Module do not have PEP396 <code>__version__</code> attribute. It is not disabled, but behaviour is unpredictable...</p>
ko: <p>의존성 <application>%1</application>의 버전을 확인할 수 없음: 모듈에 PEP396 <code>__version__</code> 부분을 찾을 수 없습니다. 모듈이 비활성화되지 않았지만 예상하지 못한 행동을 할 수도 있습니다.</p>
zh_tw: <p>檢查 <application>%1</application> 相依性版本失敗：模組沒有 PEP396 <code>__version__</code> 屬性。目前並未關閉，但是其行為可能不正確。</p>

# @info:tooltip
source: <p><application>%1</application>: Unexpected module's version format
ko: <p><application>%1</application>: 예상하지 못한 모듈 버전 형식
zh_tw: <p><application>%1</application>：未預期的模組版號格式

# @info:tooltip
source: <p><application>%1</application>: No suitable version found. Required version %2 %3, but found %4</p>
ko: <p><application>%1</application>: 적합한 버전을 찾을 수 없습니다. 필요한 버전은 %2 %3이지만 설치된 것은 %4입니다</p>
zh_tw: <p><application>%1</application>：找不到合適的版本。需要的版號為 %2 %3，但找到的是 %4</p>

# @info:tooltip
source: <p>Failure on module load <application>%1</application>:</p><pre>%2</pre>
ko: <p><application>%1</application> 모듈을 불러올 수 없음:</p><pre>%2</pre>
zh_tw: <p>模組載入 <application>%1</application> 失敗：</p><pre>%2</pre>

# @info:tooltip
source: Internal engine failure
ko: 내부 엔진 오류
zh_tw: 內部引擎發生失敗

# @info:tooltip
source: Module not loaded:<nl/>%1
ko: 모듈을 불러올 수 없음:<nl/>%1
zh_tw: 模組未載入：<nl/>%1

# @title:window
source: Error in action <icode>%1</icode>
ko: 동작 <icode>%1</icode>에 오류 있음
zh_tw: 動作 <icode>%1</icode> 發生錯誤

# @info:tooltip
source: Invalid <filename>%1</filename> file: No action with name <icode>%2</icode> defined
ko: 잘못된 <filename>%1</filename> 파일: 이름이 <icode>%2</icode>인 동작이 정의되지 않았음
zh_tw: 不正確的 <filename>%1</filename> 檔：沒有定義名為 <icode>%2</icode> 的動作

source: Error: The Python engine could not be initialized
ko: 오류: 파이썬 엔진을 초기화할 수 없음
zh_tw: 錯誤：無法初始化 Python 引擎

source: Pâté host for Python plugins
ko: 파이썬 플러그인을 위한 Pâté 호스트
zh_tw: Python 外掛程式的 Pâté host

source: Python interpreter settings
ko: 파이썬 인터프리터 설정
zh_tw: Python 直譯器設定

# @title:window
source: Pate engine could not be initialised
ko: Pate 엔진을 초기화할 수 없음
zh_tw: 無法初始化 Pate 引擎

# @title:window
source: Warning
ko: 경고
zh_tw: 警告

# @info:tooltip %1 is a number of failed plugins
source: %1 plugin module couldn't be loaded. Check the Python plugins config page for details.
ko: 플러그인 모듈 %1개를 불러올 수 없습니다. 파이썬 플러그인 설정 페이지에서 자세한 정보를 확인하십시오.
zh_tw: 無法載入 %1 外掛模組。請檢查 Python 外掛程式設定頁面。

# @title:row
source: Python Plugins
ko: 파이썬 플러그인
zh_tw: Python 外掛程式

# @title:tab
source: Pâté host for Python plugins
ko: 파이썬 플러그인을 위한 Pâté 호스트
zh_tw: Python 外掛程式的 Pâté host

source: About Pate
ko: Pate 정보
zh_tw: 關於 Pate

# @info:tooltip
source: Cannot load <icode>kate</icode> module
ko: <icode>kate</icode> 모듈을 불러올 수 없음
zh_tw: 無法載入 <icode>kate</icode> 模組

source: Out-of-tree original
ko: 트리 밖 원 개발자

source: Rewritten and brought in-tree, V1.0
ko: 재작성 및 트리로 가져옴, V1.0

source: Streamlined and updated, V2.0
ko: 통합 및 업데이트, V2.0

source: &Pate
ko: Pate(&P)
zh_tw: Pate(&P)

source: Block Operations
ko: 블록 작업
zh_tw: 區塊操作

# @title:window
source: Error
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

# @info:tooltip
source: Unable to open the document: <filename>%1</filename>
ko: 문서를 열 수 없음: <filename>%1</filename>
zh_tw: 無法開啟文件：<filename>%1</filename>

# @title:window
source: <filename>CMakeLists.txt</filename> location
ko: <filename>CMakeLists.txt</filename> 위치
zh_tw: <filename>CMakeLists.txt</filename> 位置

# @info:tooltip
source: No such file <filename>%1</filename>
ko: 파일 <filename>%1</filename>이(가) 없음
zh_tw: 找不到檔案 <filename>%1</filename>

# @label:listbox
source: CMake Auto Completion
ko: CMake 자동 완성
zh_tw: CMake 自動補完

# @label:listbox
source: CMake Variables Completion
ko: CMake 변수 완성
zh_tw: CMake 變數補完

# @label:listbox
source: CMake Commands Completion
ko: CMake 명령 완성
zh_tw: CMake 指令補完

# @title:window
source: Attention
ko: 주의
zh_tw: 注意

# @info:tooltip
source: Sorry, no completion for <command>%1()</command>
ko: <command>%1()</command>에 대한 자동 완성 없음
zh_tw: 抱歉，沒有 <command>%1()</command> 的補完資料

# @label:listbox
source: CMake <command>%1()</command> Completion
ko: CMake <command>%1()</command> 자동 완성
zh_tw: CMake <command>%1()</command> 補完

# @info/plain
source: Project build directory
ko: 프로젝트 빌드 디렉터리
zh_tw: 專案編譯目錄

# @title:tab
source: CMake Cache Viewer
ko: CMake 캐시 뷰어
zh_tw: CMake 快取檢視器

# @title:tab
source: CMake Help
ko: CMake 도움말
zh_tw: CMake 說明

# @title:tab
source: Tool View Settings
ko: 도구 보기 설정
zh_tw: 工具檢視設定

# @info:tooltip
source: Unable to get CMake cache content:<nl/><message>%1</message>
ko: CMake 캐시 내용을 가져올 수 없음:<nl/><message>%1</message>
zh_tw: 無法取得 CMake 快取內容：<nl/><message>%1</message>

# @item::inlistbox/plain
source: Commands
ko: 명령
zh_tw: 指令

# @item:inlistbox
source: Modules from %1 (%2)
ko: %1의 모듈(%2)
zh_tw: 從 %1(%2) 的模組

# @item:inlistbox
source: Standard modules (%1)
ko: 표준 모듈(%1)
zh_tw: 標準模組（%1）

# @item::inlistbox/plain
source: Modules (%1)
ko: 모듈(%1)
zh_tw: 模組 (%1)

# @item::inlistbox/plain
source: Policies
ko: 정책
zh_tw: 政策

# @item::inlistbox/plain
source: Properties
ko: 속성
zh_tw: 屬性

# @item::inlistbox/plain
source: Variables
ko: 변수
zh_tw: 變數

# @info:tooltip
source: CMake executable test run failed:<nl/><message>%1</message>
ko: CMake 실행 파일 테스트 실행 실패: <nl/><message>%1</message>
zh_tw: CMake 執行檔測試執行失敗：<nl/><message>%1</message>

# @title:window
source: Select a Directory with CMake Modules
ko: CMake 모듈이 있는 디렉터리 선택
zh_tw: 選擇一個有 CMake 模組的目錄

# @item:inmenu
source: CMake Helper Plugin
ko: CMake 도우미 플러그인
zh_tw: CMake 說明外掛程式

# @title:group
source: CMake Helper Settings
ko: CMake 도우미 설정
zh_tw: CMake 說明設定

# @item:intext
source: CMake executable is not configured
ko: CMake 실행 파일이 설정되지 않았음
zh_tw: CMake 執行檔未設定

# @item:intext
source: Running <command>%1</command> finished with errors:<nl/><message>%2</message>
ko: <command>%1</command> 실행 결과 다음 오류를 반환함:<nl/><message>%2</message>
zh_tw: 執行 <command>%1</command> 指令已完成，但是有錯誤：<nl/><message>%2</message>

# @item:intext
source: Specified CMake executable <command>%1</command> looks invalid
ko: 지정한 CMake 실행 파일 <command>%1</command>이(가) 올바르지 않음
zh_tw: 指定的 CMake 執行檔 <command>%1</command> 似乎不合法

# @item:intext
source: Specified CMake executable <command>%1</command> not found
ko: 지정한 CMake 실행 파일 <command>%1</command>을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 指定的 CMake 執行檔 <command>%1</command> 找不到

# @item:intext/plain
source: Specified path %1 does not look like a CMake build directory
ko: 지정한 경로 %1이(가) CMake 빌드 디렉터리가 아닐 수도 있음
zh_tw: 指定的路徑看起來不像 CMake 編譯目錄

source: &File
ko: 파일(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

source: CMake Settings
ko: CMake 설정
zh_tw: CMake 設定

source: System Settings
ko: 시스템 설정
zh_tw: 系統設定

source: CMake executable:
ko: CMake 실행 파일:
zh_tw: CMake 執行檔：

source: Path to CMake executable
ko: CMake 실행 파일 경로
zh_tw: CMake 執行檔路徑

source: <p>How many parent directories to check for <filename>CMakeLists.txt</filename> if the latter is absent in a current document's path</p>
ko: <p>현재 문서 경로에 <filename>CMakeLists.txt</filename> 파일이 없을 때 검사할 부모 디렉터리 단계 수</p>
zh_tw: <p>如果目前的文件路徑中沒有 <filename>CMakeList.txt</filename> 檔，則有多少父目錄要檢查 。</p>

source: CMakeLists lookup parents:
ko: CMakeLists 부모 찾아보기:
zh_tw: CMakeLists 搜尋父目錄：

source: Auxiliary CMake Module Directories
ko: 추가 CMake 모듈 디렉터리
zh_tw: 輔助 CMake 模組目錄

source: Auxiliary paths with CMake modules. CMake will try to parse the initial comment for every module found, so you can see a help screen for custom modules in the tool view.
ko: CMake 모듈이 있는 추가 경로입니다. CMake는 찾은 모듈 각각에 대해서 첫 주석을 처리하려고 하므로 도구 보기에서 추가 모듈의 도움말을 볼 수 있습니다.
zh_tw: 有 CMake 模組的輔助路徑。CMake 會試著剖析每個找到的模組的初始註解，所以您可以在工具檢視中看到自定模組的說明螢幕。

source: Open a file dialog to select a path to be added.
ko: 추가할 경로를 선택할 대화 상자를 엽니다.
zh_tw: 開啟檔案對話框來選擇要加入的路徑。

source: Add
ko: 추가
zh_tw: 新增

source: Removes the currently selected path from a list of auxiliary modules.
ko: 현재 선택한 경로를 추가 모듈 경로에서 삭제합니다.
zh_tw: 從輔助模組清單中移除目前選取的路徑。

source: Remove
ko: 삭제
zh_tw: 移除

source: Session Settings
ko: 세션 설정
zh_tw: 工作階段設定

source: Project build dir:
ko: 프로젝트 빌드 디렉터리:
zh_tw: 專案編譯目錄：

source: Path to a project build directory associated with a current session
ko: 현재 세션과 연결된 프로젝트 빌드 디렉터리 경로
zh_tw: 與目前工作階段相關的專案編譯目錄路徑

source: CMake Cache View
ko: CMake 캐시 보기
zh_tw: CMake 快取檢視

source: Filter CMake cache items by name
ko: CMake 캐시 항목을 이름으로 필터링
zh_tw: 依名稱過濾 CMake 快取項目

source: Quick search
ko: 빠른 검색
zh_tw: 快速搜尋

source: <p>Select <i>top build dir</i> controlled by CMake</p>
ko: <p>CMake에서 제어하는 <i>최상위 빌드 디렉터리</i> 선택</p>
zh_tw: <p>選擇 CMake 控制的<i>頂端編譯資料夾</i></p>

source: Name
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Type
ko: 종류
zh_tw: 型態

source: Value
ko: 값
zh_tw: 數值

source: CMake Help
ko: CMake 도움말
zh_tw: CMake 說明

source: Double-click to insert the current item to a document
ko: 두 번 눌러서 현재 항목을 문서에 삽입
zh_tw: 雙擊以將目前的項目插入文件中

source: Tool View Settings
ko: 도구 보기 설정
zh_tw: 工具檢視設定

source: <p>Same as <i>advanced mode</i> in <span style=" font-family:'Courier New,courier';">ccmake</span></p>
ko: <p><span style=" font-family:'Courier New,courier';">ccmake</span>의 <i>고급 모드</i>와 동일함</p>
zh_tw: <p>與 <span style=" font-family:'Courier New,courier';">ccmake</span> 的<i>進階模式</i>相同</p>

source: Show cache items marked as advanced
ko: 표시한 캐시 항목을 고급으로 표시
zh_tw: 顯示標記為進階的快取項目

source: Try to turn plain ASCII text into HTML using simple structured text rules. It works quite well for builtins, but sometimes may distort results for others (custom modules).
ko: 일반 ASCII 텍스트를 간단한 구조적 텍스트 규칙을 사용하여 HTML로 변환합니다. 내장 모듈에 대해서는 잘 작동하지만, 사용자 정의 모듈에 대해서는 올바르지 않은 결과가 나올 수도 있습니다.
zh_tw: 試著使用簡單的結構化文字規則將純 ASCII 文字轉成 HTML。 這對內建功能說明有用，不過其他的自訂模組有時會是個災難。

source: Try to beautify the help output
ko: 도움말 출력을 예쁘게 하기
zh_tw: 試著美化說明輸出

# @action:button
source: &Other...
ko: 기타(&O)...
zh_tw: 其他(&O)...

# @title:tab
source: Palette
ko: 팔레트
zh_tw: 調色盤

source: Rescan current document for #colors
ko: 현재 문서에 나오는 #색 다시 검색
zh_tw: 重新掃描目前文件的顏色

source: Update
ko: 업데이트
zh_tw: 更新

# @title:window
source: Alert
ko: 알림
zh_tw: 警示

# @info:tooltip
source: The cursor is not positioned in any <icode>#if0</icode>/<icode>#if1</icode> block
ko: 커서가 <icode>#if0</icode>/<icode>#if1</icode> 블록 사이에 위치하지 않았음
zh_tw: 游標並未在任何 <icode>#if0</icode>/<icode>#if1</icode> 區塊中

# @info:tooltip
source: Unable to detect a commented paragraph at cursor...
ko: 커서 위치에서 주석 처리된 문단을 찾을 수 없음...
zh_tw: 在游標處無法偵測到註解的段落...

# @item:inmenu
source: Commentar Plugin
ko: 주석 플러그인
zh_tw: 註解外掛程式

# @title:group
source: Commentar Plugin Settings
ko: 주석 플러그인 설정
zh_tw: 註解外掛程式設定

source: Same-line comment position
ko: 동일한 줄 주석 위치
zh_tw: 同一行的註解位置

source: &Comments
ko: 주석(&C)
zh_tw: 註解(&C)

source: Create Django Form
ko: Django 폼 만들기
zh_tw: 建立 Django 表單

source: Create Django Model
ko: Django 모델 만들기
zh_tw: 建立 Django 模型

source: Template Django URLs
ko: 템플릿 Django URL
zh_tw: 樣本 Django 網址

source: Template Import Views
ko: 템플릿 가져오기 뷰
zh_tw: 樣本匯入檢視

source: Template Block
ko: 템플릿 블록
zh_tw: 樣本區塊

source: Close Template Tag
ko: 템플릿 태그 닫기
zh_tw: 關閉樣本標籤

source: Django Utils
ko: Django 유틸리티
zh_tw: Django 工具

source: Django tags to close when call the "Close Template tag" action
ko: "템플릿 태그 닫기" 동작을 실행했을 때 닫을 Django 태그
zh_tw: 呼叫「關閉樣本標籤」時要關閉的 Django 標籤

source: URL template file
ko: URL 템플릿 파일
zh_tw: 網址樣本檔

source: View import snippet
ko: 뷰 가져오기 스니펫
zh_tw: 檢視匯入的片段

source: Pattern Model Form
ko: 패턴 모델 폼
zh_tw: 樣式模型表單

source: Pattern Model
ko: 패턴 모델
zh_tw: 樣式模型

# @label:listbox
source: Expands Available
ko: 확장 사용 가능
zh_tw: 展開可使用

# @info:tooltip
source: Template file not found <filename>%1</filename>
ko: 템플릿 파일 <filename>%1</filename>을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到樣本檔 <filename>%1</filename>

# @info:tooltip
source: Template file error [<filename>%1</filename>]: <status>%2</status>
ko: 템플릿 파일 오류 [<filename>%1</filename>]: <status>%2</status>
zh_tw: 樣本檔發生錯誤 [<filename>%1</filename>]: <status>%2</status>

# @info
source: end of file reached
ko: 파일의 끝에 도달함
zh_tw: 到達檔案結尾

# @info
source: end of line reached while searching for <icode>%1</icode>
ko: <icode>%1</icode>을(를) 찾는 중 파일의 끝에 도달함
zh_tw: 搜尋 <icode>%1</icode> 時到達行結尾

# @title:window
source: Parse error
ko: 처리 오류
zh_tw: 剖析錯誤

# @info:tooltip
source: Expansion "<icode>%1</icode>" not found
ko: 확장 "<icode>%1</icode>"을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到擴展 "<icode>%1</icode>"

# @info
source: Traceback (most recent call last):<nl/>
ko: 역추적 (최근 항목 아래):<nl/>
zh_tw: 回溯追蹤（上次呼叫處）：<nl/>

# @info
source: File <filename>"(/[^ ]+)"</filename>, line
ko: 파일 <filename>"(/[^ ]+)"</filename>, 줄
zh_tw: 檔案 <filename>"(/[^ ]+)"</filename>，行號

# @info
source: Misbalanced brackets: at <numid>%1</numid>,<numid>%2</numid> and <numid>%3</numid>,<numid>%4</numid>
ko: 균형이 맞지 않는 괄호: <numid>%1</numid>,<numid>%2</numid> 및 <numid>%3</numid>,<numid>%4</numid>
zh_tw: 不平衡的括號，位於 <numid>%1</numid>,<numid>%2</numid> 與 <numid>%3</numid>,<numid>%4</numid>

# @info:tooltip
source: Failed to parse C++ expression:<nl/><message>%1</message>
ko: C++ 표현식을 처리할 수 없음:<nl/><message>%1</message>
zh_tw: 剖析 C++ 表示式時失敗：<nl/><message>%1</message>

# @info:tooltip
source: Did not find anything to format
ko: 서식을 적용할 항목을 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到任何東西可以格式化

source: File
ko: 파일
zh_tw: 檔案

source: Match
ko: 일치
zh_tw: 比對

source: Filter '%1' is not a valid regular expression
ko: 필터 '%1'은(는) 올바른 정규 표현식이 아님
zh_tw: 過濾器 '%1' 不是正確的正規表示式

source: Invalid filter
ko: 잘못된 필터
zh_tw: 不合法的過濾器

source: Scanned %1 of %2 files in %3 seconds
ko: %2개 중 %1개 파일을 %3초에 검색함
zh_tw: 已掃描 %2 個檔案中的 %1 個，共使用 %3 秒

source: Scan more files?
ko: 더 많은 파일을 검색하시겠습니까?
zh_tw: 要掃描更多檔案嗎？

source: All Files
ko: 모든 파일
zh_tw: 所有檔案

source: More Files
ko: 더 많은 파일
zh_tw: 更多檔案

source: gid Search
ko: gid 검색
zh_tw: gid 搜尋

source: ID database error
ko: ID 데이터베이스 오류
zh_tw: ID 資料庫錯誤

source: '%1' does not contain '%2'
ko: '%1'이(가) '%2'을(를) 포함하지 않음
zh_tw: '%1' 不含 '%2'

source: Cannot use %i
ko: %i을(를) 사용할 수 없음
zh_tw: 無法使用 %i

# @title:group
source: <command section='1'>gid</command> token Lookup and Navigation
ko: <command section='1'>gid</command> 토큰 검색 및 탐색
zh_tw: <command section='1'>gid</command> 標記搜尋與導覽

source: ID file:
ko: ID 파일:
zh_tw: ID 檔：

source: Name of ID file, as generated by mkid(1).
ko: mkid(1)로 생성한 ID 파일 이름입니다.
zh_tw: ID 檔檔名，由 mkid(1) 產生。

source: ID *|All Files
ko: ID *|모든 파일
zh_tw: ID * | 所有檔案

source: Complete tokens after:
ko: 다음 글자 이후 자동 완성:
zh_tw: 多少後補完：

source: Minimum length of token before completions will be shown.
ko: 다음 글자만큼 입력한 후 자동 완성을 실행합니다.
zh_tw: 要顯示補完，標記最少要多長。

source: Transform Filenames
ko: 파일 이름 변형
zh_tw: 轉換檔案名稱

source: Replace file prefix ending with key:
ko: 다음 키로 끝나는 파일 접두사 대체:
zh_tw: 取代檔案前置字串的關鍵字：

source: Discard the first part of the file name ending with this key.
ko: 이 키로 끝나는 파일 이름의 첫 부분을 삭제합니다.
zh_tw: 丟去檔名中前面以此關鍵字結尾的部份。

source: With this file prefix:
ko: 다음 파일 이름 접두사:
zh_tw: 使用此檔名前置字串取代：

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Ubuntu'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Replacement prefix. To use the prefix of the ID file ending with the key, use %{idPrefix}. This can be used to work with remotely mounted Clearcase views, for example, set:</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">ID file: /view/myview/<span style=" font-weight:600;">topdir</span>/ID </p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Replace prefix ending: /<span style=" font-weight:600;">topdir</span> </p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">With prefix: %{idPrefix}/<span style=" font-weight:600;">topdir</span> </p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Or, to use a pre-generated ID file with a different workspace, set:</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">ID file: /snapshots/<span style=" font-weight:600;">topdir</span>/ID </p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Replace prefix ending: /<span style=" font-weight:600;">topdir</span> </p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">With prefix: /myworkspace/<span style=" font-weight:600;">topdir</span> </p></body></html>
ko: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Ubuntu'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">대체 접두사입니다. 키로 끝나는 ID 파일의 접두사를 사용하려면 %{idPrefix}를 사용하십시오. 다음과 같이 원격으로 마운트한 Clearcase 뷰 등에서 사용할 수 있습니다:</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">ID 파일: /view/myview/<span style=" font-weight:600;">topdir</span>/ID </p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">대체 접두사 끝: /<span style=" font-weight:600;">topdir</span> </p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">다음 접두사 사용: %{idPrefix}/<span style=" font-weight:600;">topdir</span> </p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Or, to use a pre-generated ID file with a different workspace, set:</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">ID file: /snapshots/<span style=" font-weight:600;">topdir</span>/ID </p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">바꿀 접두사 끝: /<span style=" font-weight:600;">topdir</span> </p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">다음 접두사 사용: /myworkspace/<span style=" font-weight:600;">topdir</span> </p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Ubuntu'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">要取代的前置字串。若是要使用以此鍵值結尾的 ID 檔的前置字串，請填入 %{idPrefix}。它可以與遠端掛載的 Clearcase 檢視一起運作。例如這樣設定：</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">ID file: /view/myview/<span style=" font-weight:600;">topdir</span>/ID </p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Replace prefix ending: /<span style=" font-weight:600;">topdir</span> </p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">With prefix: %{idPrefix}/<span style=" font-weight:600;">topdir</span> </p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">或者，若您要用另一個工作空間預先產生的 ID 檔，您可以這樣設定：</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">ID file: /snapshots/<span style=" font-weight:600;">topdir</span>/ID </p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Replace prefix ending: /<span style=" font-weight:600;">topdir</span> </p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">With prefix: /myworkspace/<span style=" font-weight:600;">topdir</span> </p></body></html>

source: Highlight Matches
ko: 일치하는 항목 강조
zh_tw: 突顯比對結果

source: Highlight definitions using etags(1):
ko: etags(1)을 사용하여 선언부 강조:
zh_tw: 使用 etags(1) 的突顯定義：

source: Use etags(1) to find definitions, and highlight them.
ko: etags(1)로 선언부를 찾아서 강조합니다.
zh_tw: 用 etags(1) 來尋找定義，並將之突顯。

source: Enabled
ko: 사용함
zh_tw: 已開啟

source: Highlight files with suffixes:
ko: 다음으로 끝나는 파일 강조:
zh_tw: 突顯以此做為後置字串的檔案：

source: Use .h;.hxx to highlight files which may contain declarations.
ko: .h;.hxx를 입력하면 선언부가 포함될 수 있는 파일을 강조합니다.
zh_tw: 用 .h;.hxx 來突顯可能包含宣告的檔案。

source: &Gid
ko: Gid(&G)
zh_tw: Gid(&G)

source: A regular expression which must also be matched. Use %{token} to include the token. This can be used to get the effect of full text searching for strings which contain the token and match the filter.
ko: 일치해야 할 정규 표현식입니다. 토큰을 포함하려면 %{token}을 사용하십시오. 이는 토큰을 포함하고 필터와 일치하는 문자열을 전체에서 검색하는 것과 같은 효과입니다.
zh_tw: 需要一起比對的正規表示式。用 %{token} 來包括此標記。 它可以用於對包含此標記並符合此過濾器的字串做全文檢索。

source: Find a symbol, filename or other token using auto-completion. Hit return to lookup occurrences within files.
ko: 자동 완성을 사용하여 기호, 파일 이름, 기타 토큰을 찾습니다. Enter 키를 누르면 파일 내부에서 일치 여부를 찾습니다.
zh_tw: 用自動補完機制來找符號、檔名或其他標記。按下 Return 來在檔案中尋找比對符合的地方。

source: Settings...
ko: 설정...
zh_tw: 設定...

source: Token:
ko: 토큰:
zh_tw: 標記：

source: Filtered matches for the token. Activate a match to jump to it.
ko: 토큰과 일치하는 항목 목록입니다. 일치하는 항목을 선택하면 이동합니다.
zh_tw: 過濾標記的比對結果。啟動比對結果來跳過去。

source: Stack of previous locations. Activate an item to jump to it.
ko: 이전 위치 스택입니다. 항목을 선택하면 이동합니다.
zh_tw: 先前位置的堆疊。啟動一個項目來跳過去。

source: Filter:
ko: 필터:
zh_tw: 過濾器：

# @item:inmenu
source: JavaScript Utilities
ko: 자바스크립트 유틸리티
zh_tw: JavaScript 工具

# @title:group
source: JavaScript Utilities Options
ko: 자바스크립트 유틸리티 옵션
zh_tw: Lint JavaScript

# @title:menu
source: JavaScript autocomplete
ko: 자바스크립트 자동 완성
zh_tw: JavaScript 自動補完

# @title:menu
source: jQuery autocomplete
ko: jQuery 자동 완성
zh_tw: jQuery 自動補完
